# [Gold I] 인터넷 설치 - 1800 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/1800) 

### 성능 요약

메모리: 118200 KB, 시간: 304 ms

### 분류

이분 탐색(binary_search), 다익스트라(dijkstra), 그래프 이론(graphs), 매개 변수 탐색(parametric_search)

### 문제 설명

<p>오늘 팀전을 다들 열심히 하시는 것을 보고 원장선생님은 세미나 실에 인터넷을 설치해 주기로 마음을 먹으셨다. 하지만 비 협조적인 코레스코 콘도는 원장님께서 학생들에게 인터넷 선을 연결하는 것에 대해서 일부에 대해 돈을 요구하였다.</p>

<p>각각의 학생들의 번호가 1부터 N까지 붙여져 있다고 하면 아무나 서로 인터넷 선이 연결되어 있지 않다. P(P<=10,000)개의 쌍만이 서로 이어 질수 있으며 서로 선을 연결하는데 가격이 다르다.</p>

<p>1번은 다행히 인터넷 서버와 바로 연결되어 있어 인터넷이 가능하다. 우리의 목표는 N번 컴퓨터가 인터넷에 연결하는 것이다. 나머지 컴퓨터는 연결 되어 있거나 연결 안되어 있어도 무방하다.</p>

<p>하지만 코레스코에서는 K개의 인터넷 선에 대해서는 공짜로 연결해주기로 하였다. 그리고 나머지 인터넷 선에 대해서는 남은 것 중 제일 가격이 비싼 것에 대해서만 가격을 받기로 하였다. 이때 원장선생님이 내게 되는 최소의 값을 구하여라.</p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에 N(1 ≤ N ≤ 1,000), 케이블선의 개수 P(1 ≤ P ≤ 10,000), 공짜로 제공하는 케이블선의 개수 K(0 ≤ K < N)이 주어진다. 다음 P개의 줄에는 케이블이 연결하는 두 컴퓨터 번호와 그 가격이 차례로 들어온다. 가격은 1 이상 1,000,000 이하다.</p>

### 출력 

 <p>첫째 줄에 원장선생님이 내게 되는 최소의 돈을 출력한다. 만약 1번과 N번 컴퓨터를 잇는 것이 불가능 하다면 -1을 출력한다.</p>

